1.进入C:\Windows\system32
2.连续按下"c","m","d"三个键
3.选中cmd.exe, 复制到桌面，改名osk.exe
4.回到system32，同上方法找到osk.exe
5.右键，属性>安全>高级>上方所有者点击"更改"
6.选users或Administrators,如无直接输入并添加
7.回到小的安全窗口，点编辑
8.点击Administrators或users，下方勾选完全控制，确定全部窗口
9.将桌面的osk.exe拖入system32中覆盖
10.按win+L，进入登录界面（部分机房设有密码sjz）
11.不要登录，点击左下角的按钮，勾选屏幕键盘，确定。

这时你就得到了一个命令窗口，输入cmd，回车。

运行以下指令
taskkill /f /im gatesrv.exe
taskkill /f /im masterhelper.exe
sc stop tdnetfilter
sc stop tdfilefilter
你的电脑现在已可以正常连接网络

如果老师控屏，你可以如下操作
1.cmd输入notepad，回车
2.选择 打开
3.右下角调整为所有文件
4.找到C:\Program Files（x86）\mythware\极域…\libtdprochook64.dll，右键，重命名成任意不同名字，对32做同样处理
5.cmd输入resmon回车
6.找到studentmain.exe，右键结束

开始冲浪吧！